o povo abençoado do brasil eu tenho
aprendido que a mente humana decidi
acreditar naquilo que repetir das vezes
é informado mesmo que alguma informação
aqui você já tenha é importante repetir
para confirma eu vou provar mais uma vez
que dói rede globo enganar e continua
enganando o povo brasileiro acerca de
coronavírus vamos começar com dólar no
dia três de fevereiro os governadores
foram informados pelo ministério da
saúde está o documento da pandemia agora
vamos ver dori amenizando pelo interesse
do carnaval e o carnaval carnaval nós
temos a nosso favor que o brasil está no
verão então vivos gosta de frio e não
gosta de calor há nenhuma razão para que
nenhuma razão para interrupção de aula
desse trabalho de atividades esportivas
espetáculos é nenhuma não há nenhuma
razão para pânico nenhuma primeiro
porque esse vídeo não tem esse potencial
de cada 100 pessoas que pegam vírus oi
a 90 pessoas têm um resfriadinho de nada
não há nenhuma razão para pânico nenhuma
só organizar as próximas duas semanas o
maior carnaval do brasil de pessoas nas
ruas durante consequências nas
festividades com mais 150 blocos
desfilando nas ruas da capital são paulo
há nenhuma razão para pânico nenhum
porque essa palavra dele aí numa fã da
vaidade na ganância e fazer o maior
carnaval do brasil com 15 milhões de
pessoas não estão nem aí para o povo
agora vamos a rede globo e o interesse
econômico vergonhoso fez a mesma coisa
não tem moral para falar nada de
coronavírus empatar ninguém vamos a
globo
a sophia abrahão tem pergunta para o
edimilson migowski ela não sofia fala é
minha dúvida é a seguinte eu tô a gente
sabe que o carnaval das festas que a
maior uma das maiores aglomerações do
mundo né carnaval a gente sempre estar
em contato com outras pessoas como é que
a gente curte nosso carnaval em paz
sossegado é quase impossível para a
gente gosta de carnaval evitar a
multidão e como é que a gente faz no
caso de uma epidemia é tranquilo da
gente doutor que que a gente vai fazer
nesse carnaval essa pergunta excelente
nós estamos vivendo nesse momento o o
verão aqui né o o verão não é uma praia
boa para o vírus né o o vírus gosta de
ambientes mais frios como tá agora no
momento no sudeste asiático tá inverno
então existe a quantidade de chegar aqui
mas a probabilidade de se determinar
como está ocorrendo no sudeste asiático
é menor do que aqui por conta do
a cabeça tem vírus que se adapta melhor
que se expande no frio e outros que
preferem o verão porque eu digo que tu
dória como um grupo globo continua
enganando o povo a respeito de
coronavírus um trabalho porque ele ficou
vou essa antena de ar aqui que não
protege pobre podia dar de maio será a
aprovação do congresso nacional de
milhões de verbas do seu amigo rodrigo
mais o que tá ligado prevenção de 22
para representar o governo do bolsonaro
seis meses pagar conta ele tá esperando
isso é uma vergonha e aqui como é que o
sistema globo mente dizendo que o ceará
tem por cento 200 ocupado preservar 250
pessoas do público
e na cama cap 16 abril ocupado sábado
olha até hoje morreu de moto é uma coisa
que nós estamos por interesses
econômicos políticos e espinhos deus
misericórdia de você da tua casa do
brasil livrar esse país meu deus do caos
social
o pior que não são brasileiras abençoe a
todos aí
e aí
oi boa noite boa noite
g1